parece ser que ha habido polémica de
nuevo el london vale parece ser que ha
habido polémica de nuevo en london y sin
necesidad de que estuviera hábil y beira
y quiera generar la polémica el dueño de
aquí lo que sí que está claro lo que sí
está claro es que por unos bat de
no de verdad no llego a entender tío no
llego a entender la gente entonces no sé
si no se pone en el papel el que tiene
que interpretar el tío yo sinceramente
si fuese perchas lo hubiese hecho es
hacerme otro personaje tío es que es lo
mejor tío porque si te lo quieres pasar
bien con un personaje que tiene tantos
problemas es que es difícil y me porté
mal que alguien hable de la otra persona
sin tener ni encima ni contexto vale es
interesante contexto cuando además
cuestiones tanto mi móvil como mi disco
como mi twitter mis mil mil mil lugares
para para comunicarte conmigo entonces
creo que está mal de verdad y ha hablado
con él el tema está aclarado más o menos
es declarado le faltaba mucho contexto
aunque se lo explica 20 veces pero se le
faltaba mucho contexto